msgid "Please wait one minute before next login"
msgstr "அடுத்த உள்நுழைவுக்கு முன் ஒரு நிமிடம் காத்திருக்கவும்"

msgid "you are now logged in as: '%(nickname)s'"msgstr "நீங்கள் இப்போது இவ்வாறு உள்நுழைந்துள்ளீர்கள்: '%(புனைப்பெயர்)s"

msgid ""
msgstr ""

msgid "Could not login: %(message)s"
msgstr "உள்நுழைய முடியவில்லை: %(message)s"


msgid "Wrong Username or Password"
msgstr "தவறான பயனர்பெயர் அல்லது கடவுச்சொல்"

msgid "New Password was sent to your email address"
msgstr "உங்கள் மின்னஞ்சல் முகவரிக்கு புதிய கடவுச்சொல் அனுப்பப்பட்டது"

msgid "An unknown error occurred. Please try again later."
msgstr"அறியப்படாத பிழை ஏற்பட்டது. பிறகு முயற்சிக்கவும்."

msgid "Please enter valid username to reset password"
msgstr "கடவுச்சொல்லை மீட்டமைக்க சரியான பயனர்பெயரை உள்ளிடவும்""

msgid "You are now logged in as: '%(nickname)s'"
msgstr "நீங்கள் இப்போது இவ்வாறு உள்நுழைந்துள்ளீர்கள்: '%(புனைப்பெயர்)s."

msgid "%(name)s's Profile"
msgstr "பெயர்) இன் சுயவிவரம்"

msgid "Success! Profile Updated"
msgstr "வெற்றி! சுயவிவரம் புதுப்பிக்கப்பட்டது"

msgid "Oops! An account already exists for this Email."
msgstr "அச்சச்சோ! இந்த மின்னஞ்சலுக்கு ஏற்கனவே கணக்கு உள்ளது.""

msgid "Found no valid gmail.json file with OAuth information"
msgstr ""

msgid "Delete temp folder contents"
msgstr "தற்காலிக கோப்புறை உள்ளடக்கங்களை தமிழ் நீக்கவும்"

msgid "%(book)s send to E-Reader"
msgstr "புத்தகங்கள் ஈ-ரீடர் தமிழுக்கு அனுப்பவும்"

msgid "Calibre ebook-convert %(tool)s not found"
msgstr ""

msgid "%(format)s format not found on disk"
msgstr "format)s வடிவம் வட்டில் காணப"

msgid "Kepubify-converter failed: %(error)s"
msgstr "Kepubify-converter தோல்வியடைந்தது: %(error)s"

msgid "Converted file not found or more than one file in folder %(folder)s"
msgstr "மாற்றப்பட்ட கோப்பு கிடைக்கவில்லை அல்லது %(கோப்புறை)s கோப்புறையில் ஒன்றுக்கும் மேற்பட்ட கோப்புகள்"

msgid "Calibre failed with error: %(error)s"
msgstr "பிழையுடன் காலிபர் தோல்வியடைந்தது: %(பிழை)கள்"

msgid "Reconnecting Calibre database"
msgstr "காலிபர் தரவுத்தளத்தை மீண்டும் இணைக்கிறது"

msgid "E-mail"
msgstr "மின்னஞ்சல்"

msgid "Backing up Metadata"
msgstr "மெட்டாடேட்டாவை காப்புப் பிரதி எடுக்கிறது"

msgid "Generated %(count)s cover thumbnails"
msgstr ""

msgid "Cover Thumbnails"
msgstr ""

msgid "Generated {0} series thumbnails"
msgstr ""

msgid "Clearing cover thumbnail cache"
msgstr ""

msgid "Upload"
msgstr ""

msgid "Users"
msgstr ""

msgid "Username"
msgstr ""

msgid "Email"
msgstr ""

msgid "Send to eReader Email"
msgstr ""

msgid "Admin"
msgstr ""

msgid "Password"
msgstr ""

msgid "Download"
msgstr ""

msgid "View Books"
msgstr ""

msgid "Edit"
msgstr ""

