msgid ""
msgstr ""

msgid "Statistics"
msgstr "புள்ளிவிவரங்கள்"

msgid "Server restarted, please reload page."
msgstr "சேவையகம் மறுதொடக்கம் செய்யப்பட்டது பக்கத்தை ஏற்றவும்"

msgid "Performing Server shutdown, please close window."
msgstr "சேவையகம் பணிநிறுத்தம் செய்யப்படுகிறது சாளரத்தை மூடு"

msgid "Success! Database Reconnected"
msgstr "வெற்றி!,தரவுத்தளம் மீண்டும் இணைக்கப்பட்டது"

msgid "Unknown command"
msgstr "தெரியாத கருத்து"

msgid "Success! Books queued for Metadata Backup, please check Tasks for result"
msgstr "வெற்றி , மெட்டாடேட்டா காப்புப்பிரதிக்காக புத்தகம் வரிசைப்படுத்தப்பட்டுள்ளது, முடிவுக்கான பணியைச் சரிபார்க்கவும்"

msgid "Unknown"
msgstr "தெரியவில்லை"

msgid "Admin page"
msgstr "நிர்வாக பக்கம்" 

msgid "Basic Configuration"
msgstr "அடிப்படை கட்டமைப்பு"

msgid "UI Configuration"
msgstr "பயனர் இடைமுக கட்டமைப்பு"

msgid "Edit Users"
msgstr "பயனர் திருத்தம்"

msgid "All"
msgstr "அனைத்தும்"

msgid "User not found"
msgstr "பயனர் கிடைக்கவில்லை"

msgid "{} users deleted successfully"
msgstr "பயனர்கள் நீக்கப்பட்டனர்"

msgid "Show All"
msgstr "அனைத்தையும் காட்டு"

msgid "Malformed request"
msgstr "தவறான கோரிக்கை"

msgid "Guest Name can't be changed"
msgstr "விருந்தினர் பெயரை மாற்ற முடியாது"

msgid "Guest can't have this role"
msgstr "விருந்தினருக்கு இந்தப் பங்கு இருக்க முடியாது"

msgid "No admin user remaining, can't remove admin role"
msgstr "நிர்வாகிப் பயனர் எவரும் இல்லை, நிர்வாகிப் பொறுப்பை அகற்ற முடியாது"

msgid "Value has to be true or false"
msgstr "மதிப்பு உண்மையாகவோ அல்லது பொய்யாகவோ இருக்க வேண்டும் "

msgid "Invalid role"
msgstr "தவறான பங்கு"

msgid "Guest can't have this view"
msgstr "விருந்தினர் இந்தக் காட்சியைப் பார்க்க முடியாது"

msgid "Invalid view"
msgstr "தவறான பார்வை"

msgid "Guest's Locale is determined automatically and can't be set"
msgstr "விருந்தினரின் இருப்பிடம் தானாக தீர்மானிக்கப்பட்டு அமைக்க முடியாது"

msgid "No Valid Locale Given"
msgstr "சரியான உள்ளூர் கொடுக்கப்படவில்லை"

msgid "No Valid Book Language Given"
msgstr "சரியான புத்தக மொழி கொடுக்கப்படவில்லை"

msgid "Parameter not found"
msgstr "அளவுரு காணப்படவில்லை"

msgid "Invalid Read Column"
msgstr "படிக்கும் நெடுவரிசை தவறானது"

msgid "Invalid Restricted Column"
msgstr "தவறான கட்டுப்படுத்தப்பட்ட நெடுவரிசை"

msgid "Calibre-Web configuration updated"
msgstr "திறன்-வலை கட்டமைப்பு புதுப்பிக்கப்பட்டது"

msgid "Do you really want to delete the Kobo Token?"
msgstr "நீங்கள் உண்மையில் கோபோ டோக்கனை நீக்க விரும்புகிறீர்களா? "

msgid "Do you really want to delete this domain?"
msgstr "இந்த டொமைனை உண்மையில் நீக்க விரும்புகிறீர்களா?"

msgid "Do you really want to delete this user?"
msgstr "இந்த பயனரை உண்மையில் நீக்க விரும்புகிறீர்களா?"

msgid "Are you sure you want to delete this shelf?"
msgstr "இந்த அலமாரியை நிச்சயமாக நீக்க விரும்புகிறீர்களா?"

msgid "Are you sure you want to change locales of selected user(s)?"
msgstr "தேர்ந்தெடுக்கப்பட்ட பயனர்(களின்) இருப்பிடங்களை நிச்சயமாக மாற்ற விரும்புகிறீர்களா? "

msgid ""
msgstr ""

msgid ""
msgstr ""

msgid ""
msgstr ""

msgid ""
msgstr ""

